[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada al hacer pistas
a ver qué es [__] qué sufrimiento
contra el valladolid y no hace falta
estoy por un lado muy contento porque
porque hemos ganado en el minuto 89 he
evitado aquí
seguramente despertado
la persona
a mucha gente pido perdón
pero es que
era muy muy muy muy muy necesario o sea
ya me estaba viendo y yendo a la cama
con una mala [__] increíble
[Música]
que analizamos realizamos bueno uno el
tiempo el tiempo es que ya no es que
haya metido el gol es que ha ido y ha
ido y ha ido chutando buscándola toda la
segunda parte ha estado increíble
es sorprendente ya no que el jugador
juegue bien sino este cambio de actitud
en cuanto a que es un tío que es ganador
que es un tío que es ganador y no lo
había mostrado en absoluto
un golazo y partida otra segunda parte
así el mejor con diferencia ya cuando
estaba cansado cumaná ha acertado pero
porque acertado hoy en no cambiarlo
y nos ha dado el triunfo 89 también
sumado a que así una buena no sé si ha
sido una indicación de cumaná o no pero
ya
había ido más veces de lyon halal a la
banda es ruteo que tiene una calidad
tremenda y puede poner buenos centros
cosa que muy pocos jugadores pueden
hacer ha puesto un tremendo y sumado a
que tienes un central que estaba allí
para rematar de casi 190 y que ha sido
el que ha tocado el balón o el que ha
propiciado que el balón le llegara a
dembélé
no sé si está con su izquierda con su
derecha
así que mi amigo fernando el hijo de
maribel es el hijo
etc
elige más y creo que quiere ser actor
ahí como
un buen pijo el caso es que
y hemos ganado pero muy mal
la segunda parte muy lentos muy lentos
el hábito no quitaba nada faltas en la
frontal que dices que no pitados ninguna
otra tampoco quita nada
y muy mal muy empanados muy de venimos
de la selección nos hicimos entrenador
no pero bueno el lunes pero restante
estaban muy empanados muy muy empanados
muy muy empanados
y cuando muy mal muy lento que ellos
ellos venían con 200.000 bajas del
valladolid
doscientas mil bajas se ha hecho
habitual más 50 nosotros
se necesita más recursos ha vuelto a
hacerlo
ya para empezar ha hecho una cosa que es
que ha vuelto a salir con el 35 25 32
como se quiere ver y lo tenerlo dijo
alec del más que es
para bien el mejor analista que hay al
del mal dijo que el problema de este de
esta táctica que había encontrado de
esta disposición de contado kumán es que
buscaba mucha sorpresa y en el momento
en que ya lo repite se lo repite ya no
hay sorpresas por tanto en medio le ha
hecho
ha planteado el partido sabiendo
exactamente lo que iba a hacer el barça
ya depende de mes y como siempre pues si
messi no acaba de estar acertado ni ante
alguna oportunidad pero nació su mejor
partido
pues nada pues no no ha habido
no ha habido muchas llegadas a la
segunda parte sí con ya con el
valladolid lanzado por la primera parte
muy muy poco en la segunda parte ha
habido negrísima muy clara después de un
chute de vélez que ha despejado más si
va a aportar hacia la tirado fuera de
cabeza pero
es que no se veía casi hemos llegado más
casi de contraataque porque yo la verdad
es que si gana arriba
sin nada que perder han hecho un
partidazo ellos la verdad
en su estilo pero
hasta que plantea otras cosas no puede
ser que se haga 87 perdiendo ya tiene
que estar mínimo 20 minutos antes en el
campo mínimo no puede ser que de repente
la de siempre
gateway trinkaus
que me cansa vale que has abierto un
poco más el campo pero al final es caos
lío no hay
no sé no ha sido el caos increíble que
era a principio de temporada cuando de
repente tengo cinco delantero no había
nadie en mediocampo eso sea mejora un
poco pero tampoco no sé bastante
bastante mal bastante bastante mal
sabéis que perdía athletic contra el
sevilla que ya nos la jugamos en los
partidos que quedan
pronostiqué permea
mejor gente acordé ayer no se ha mandado
a verdad por el mundo que quería hacer
un vídeo con los pronósticos de los 10
partidos que quedaban a quedar 9
y a mí me ha ganado el barça pero
supeditado a que ganemos contra todo
madrid y quedaremos contra real madrid
tenemos que ganar esos dos partidos el
calendario del madrid sobre todo es
bastante sí bastante sencillo que luego
siempre puede estar sorpresa siempre te
pueden ir un valladolid a tu campo y
guiarte lado casi liar tela pero no
tiene partido mucho más nosotros tenemos
que ir a jugar contra el villarreal
tenemos que ir a jugar a valdebebas
jonás hoy leía por ahí que messi nunca
marcado en valdebebas
pero igual siempre y cuando fue aprobada
y no lo que hicieron igual firmar con él
en valdebebas
pero tiene ganas de ganar ese partido y
el que más gana es de atlético de madrid
además el mal de aquí ganó 13 más
intente ganando igual puede servir
empatar en valdebebas podría llegar a
servir tiene en cuenta como este atleti
pero bueno si ganamos mucho mejor si
perdemos la verdad es que estaría muy
complicado perder con el golaverage en
contra pero bueno ya la verdad que nos
iba a decir que en esta jornada íbamos a
estar a depender de nosotros mismos es
que es en que yo desde luego no me lo
creía tal y como está el equipo y con
partidos que como éste hemos hecho
varios y no hemos ganado el día el cádiz
el día de caída aquí el día del eibar el
día del valencia aquí el día de muchos
puntos que hemos perdido y que hoy me
se han ganado
las dinámicas son increíbles cuando
tienes una buena dinámica para que salga
todo
y bueno pues hoy se ha ganado un partido
que otros días pues igual incluso lo
logramos perdido o logramos empatar a
cero un lamentabilísimo en nuestra
ciudad la cama
muerto de rabia bueno amics hemos ganado
nos vamos contentos hacen la autocrítica
de muchas cosas que se podían mejorar
estoy seguro de que humala se habrá
visto de que el equipo lo habrá visto
ahora ya lo que queda un poco se puede
mejorar es ir sacando los partidos
y así suerte sería increíble ganar esta
liga sería increíble buena bolsa barça
[Música]